branch 따는 법
main 브랜치의 역할
pull/push, PR 등 전체 흐름

본섭, 테스트서버

-> 
잠시만요! 제가 오늘 수업요청이.. react 작동이 안되서 한번 봐주심을 요청핮니다 ㅠ

공용 원격의 최신 수정 사항은 로컬 레포로 직접 풀을 받아야 한다.
개인 로컬의 수정 사항은 개인 원격 레포로 푸쉬를 하고
개인 원격 레포에 반영된 수정 사항은 공용 원격 레포로 피알을 보내야 한다.

네 확실히 이해되었ㅆ브니다
pr pull push를 할때 원격레포, 로컬레포 (주어)가 헷갈릴때가 있긴합니다 네네
네네!네네갘
제가 수업떄 강사님이 마지막으로 첨부해주는 파일을
<<<여기에 그냥 넣거든요?

그래서 메네네 글너거같ㅅ브니다
ㄱ,래서 day01

네네
네네네네네 방금전 에러코드도 된걸로 이미알고있었씁니다네! 고생많으셨습니다 ㅠ..
ㅋㅋ
주말 오후2시~6시 네.. ㅎㅎ출근합니다ㅠ넵 ! ㅎㅎ아..




네
알트엘오 누르듯이 네네
아닙니다!! 네네 day02의 ㅁ누제점을 알게되었어요!감사합니다
제가 사실 수업때 react 잘못쫓아가서 고민이거든요..ㅠㅠ